# Интернет-программирование, ИС, УлГТУ, 2021

Репозиторий для дисциплины Интернет-Программирование для кафедры ИС УлГТУ, 2021-2022 учебный год.

## Правила оформления и сдачи лабораторных работ

1. Лабораторные работы выполняются в аудитории или дистанционно.
2. Посещать лабораторные занятия не обязательно, но рекомендуется.
3. Лабораторная работа считается завершённой, если преподаватель сказал Вам об этом.
4. Для выполнения п.3 необходимо показать преподавателю задание во время лабораторного занятия.
5. Во время защиты лабораторной работы преподаватель может спрашивать или просить что-то исправить по теме Вашей работы.
6. Иных отчётов помимо Вашего кода или других артефактов, необходимых для выполнения задания, предоставлять не надо.
7. Крайне не рекомендуется затягивать с выполнением лабораторных работ, т.к. их выполнение и защита должны быть последовательны.

## Лабораторные работы

Frontend:

* [Лабораторная работа №1 - Создание макета сайта (Figma)](/lw01/README.md)
* [Лабораторная работа №2 - Создание шаблона сайта (HTML)](/lw02/README.md)
* [Лабораторная работа №3 - Стилизация шаблона сайта (CSS)](lw03/README.md)
* [Лабораторная работа №4 - Flexbox (CSS)](/lw04/README.md)
* [Лабораторная работа №5 - Динамика сайта (JavaScript)](/lw05/README.md)
* [Лабораторная работа №6 - Библиотека React (NodeJS, TypeScript)](/lw06/README.md)
* [Лабораторная работа №7 - Создание шаблона сайта при помощи React (Material UI)](/lw07/README.md)
* [Лабораторная работа №8 - Получение данных через API (Fetch)](/lw08/README.md)

## Правила допуска и проведения экзамена по Frontend

В конце осеннего семестра учебным планом предусмотрен экзамен.

Для допуска к экзамена необходимо сдать определённое количество лабораторных работ.
В связи с миграцией занятий в ДОТ количество лабораторных работ, необходимых для допуска к экзамену - **7**.
При этом обязательными работами являются 1, 2, 3, 4, 5 и 6.

Также будут реализованы очные консультации 10.12.2021, 17.12.2021 и 24.12.2021.
Время и аудитория будут определены позже.
